我愿意为我说的话
承担一切的法律责任
也请你为你说的话
首先呢
我要向香菜爱吃猪蹄女士道个歉
为什么呢
因为我要砸您的饭碗了
为什么要砸您的饭碗呢
因为您骗人
摆拍欺骗观众骗流量
利用别人的善良
利用别人对你的信任
来博取关注
从此用来赚钱
你是个骗子
好那么说话要讲证据
要有道理
那么下面我来展示证据
首先
这个香菜女士呢
她首先发的第一条视频
是一个吃小蛋糕啊
然后她回忆
她妈妈把钱都给了她表哥啊
小时候
不愿意给她买一个12块钱的小蛋糕
以此来攻击自己的原生家庭
然后呢下面就有人喷她
说你这个一点小事你还记这么久
说你表哥怎么怎么样的
那么我们就发现了一个问题
那么香菜女士
在她的第二次视频里面呢
就着重强调了这个表哥
就给她的表哥升级了
升级成一开始只是说给他钱
让他去KTV喝酒
然后到后来呢
把这个表格升级成了抢银行啊
吸那个东西
然后抢银行啊
总之是把她表哥描绘成了
一个无恶不作的人
那么这个东西就有问题了
她说她表哥是持枪抢银行啊
请大家看一下原片啊
现在她已经把这个视频
在她的账号下面
全网删除了
我把赚的有些钱呀
大部分啊给了他
为什么给了他呢
他在我小的时候
上小学的时候
他因为就是有一段时间
就是被身边的朋友忽悠着去干什么
干抢银行这个事
真的他们那个年代真有这个事
然后就跟几个混子
然后就是弄了一些那个就是那个
然后就去抢银行了
哎呀现在公安局都有他档案呢
去抢银行了
他不但抢银行
然后他还就是就弄那个东西
然后光进局子不知道进了多少次了
但是我妈一直觉得这种孩子啊
他就是
好吧请大家看一下她原本的视频
好
那么根据她原本视频的描述
我们可以很清晰的看出来是什么呢
她本人很清晰地描述了
她说了两次
真的真的真的有这个事情
很清晰地描述了
她表哥持枪抢劫银行的犯罪事实
并且她说了公安局有案底
那就证明是判刑了
那么持枪抢劫银行
在我国属于是重大的刑事犯罪
最起码是要判15年的
她表哥有多大呢
那么根据香菜女士在8月28日
回复别人的评论
啊这个
我为了避免湘蔡女士说我是p图啊
为了避免她后来把这个回复删了
我特地我截了
我录了个屏
啊你总不能说我录屏还是p的吧
对不对啊
我录了个屏
大家可以清晰的看到
香菜女士说了
她在成年的时候
我还在上小学
有些事情我怎么知道呢
那么问题就来了
我们已知表哥在成年的时候
香菜女士正在上小学
上小学一般是6岁啊
我看香菜女士也不像是什么神童啊
就按照正常人来看
6岁那么以6岁来讲
我们如果按小学一年级来算
也不科学
如果按小学六年级来算呢
那我们就折中算她当时小学的时候
是8岁
小学三年级8岁啊
这个折个中取个中间值
因为她不可能是一年级啊
要六年级呢
又对她是有有点不利啊
所以我们折中一下
三年级8岁
那么已知表哥成年的时候
香菜女士是三年级8岁
表哥成年的时候是18岁
那么也就得出结论
表哥比香菜女士大10岁
好
那么香菜女士今年是刚刚上大学
或者上大学上了两年啊
我们就算她是18岁
啊我们就算她是18岁
18岁今年18岁的话
她应该是今年18岁的话
她就是2006年生日
那么表哥比她大10岁
也就是表哥是在1996年出生的
2014年成年
那么根据香菜女士的描述
她表哥在上高中的时候认识了她表嫂
两个人还生了一个孩子
那么上高中最起码是15岁往后
上高中认识她表嫂
不可能说他认识了他表嫂
他们俩就怀孕了
那不可能啊
就算是再快
怎么也有个十六七岁吧
啊我们就按照17岁算
就算她表哥在24年成年之后
立刻持枪去抢银行
时间上也是来不及的
我为什么这样说
因为持枪抢银行是性质恶劣的
严重的犯罪
呃河南省自2010年以后
再也没有发生过一起
持枪抢劫银行的案件
那么请问你表哥是什么时候抢的银行
好那么我们现在已经知道河南
呃河南省最近的抢劫
持枪抢劫银行的案件是在什么时候
是在1997年
1999年和2001年
这个在网上都可以查到
那么1999年1997年
2001年的时候
她表哥根据他自己的论述
她表哥也就是4-8岁
4-8岁的孩子能抢银行吗
4-8岁的孩子
怎么抢银行
你告诉我啊
拿着水枪哎
你把钱给我
而且那些抢银行被判刑的人
都是有名有姓的
我特别想问一下
香菜女士
那里面哪个是你表哥
啊
那总共就四个犯罪团伙
里面就那几个人
你说一下哪个是你表哥可以吗
你说一下
哪个是你四四岁到8岁的表哥可以吗
啊
1996年出生
算最近的
1997年就抢银行了
连爬都不会爬
就会拿枪抢银行了
你这完全是撒谎
不打草稿
第二点
那么我们接下来就要发现一个问题
那就是根据这个论断来说的话
我们可以发现
我们可爱的香菜女士
完全就是在胡编乱造
那么她在胡编乱造的这个内容的话
还可信吗
那么从她第一个视频开始
她就在撒谎
这个人撒谎成性
好现在我们来说的第二个证据
我为什么说她是摆拍
首先来
她这个表哥的这个事情再不用谈了
她就是撒谎
她欺骗观众
引导别人网暴污蔑别人
那么真的有表哥这个人吗
她像这样污蔑她表哥
用一个不存在的事实去污蔑她表哥
持枪抢劫银行是什么概念呢
那在古代都可以上县志
你以为是跟那个一般的犯罪
偷点东西一样
没人知道吗
那个东西都有记录的
持枪抢劫恶性案件
那个很恶劣的
最起码要判15年呢
不了解就不要乱说话
编瞎话编的远一点好
第二点我们来谈
那么我们已知呃
香菜女士在她表哥的这个问题上
撒了很大的谎啊
完全是子虚乌有
根本就没有这回事
是她强加在她表哥身上的
这个东西是我们能够证明的
那她前面往她表哥
和她妈妈身上泼的脏水
至今为止没有一个亲人出来反驳她
我想问一下
难道她表哥不刷抖音
不刷快手
不刷哔哩哔哩
不刷微信公众号
香菜女士一边指责营销号扩大影响
占用公共资源
她连QQ视频都发呀
她连QQ视频都发
这叫她连QQ视频都发呀
那我相信她家里的亲人应该能看到
那么我们已知她有几个亲人
首先是她的妈妈
在她的哥哥
她表哥表嫂
她的表哥表嫂啊
这几个都是她的亲戚啊
那么我们可以惊讶的发现
竟然没有一个人站出来反驳她
面对这么一个明显有漏洞的事实
一个根本不存在的事实
一个子虚乌有的一个东西
没有人站出来反驳她
难道表嫂刷不到这个视频吗
难道她哥哥刷不到她的视频
难道她妈妈刷不到她的视频吗
好
这是第一个问题
第二个问题
我们回到她被打的视频的开头
那么我想请问一下香菜女士
你在你过往的所有的视频里面
所拍摄的都是戴眼镜的
啊
你不要狡辩
我这里有证据
你过往所有的视频都是戴眼镜
很清晰啊很清晰
为什么偏偏就是你妈妈打你的那天
没有戴眼镜呢
未卜先知
怕把眼镜打掉了
把眼镜划伤了
有这个未卜先知的神奇能力
还有一个问题是
那就是香菜女士
那天您本来是打算拍一个什么东西
给我们看呢
我们可以看到
在视频的开头
香菜女士拿着一个馒头
碗里面不知道是一碗鸡蛋羹
还是一碗豆浆
拿着在向我们介绍说
这是我家里的大馒头
这跟她过往的视频不相符
她过往的视频吃的虽然不说是豪华
最起码也是多姿多彩啊
从来没出现过啊
家人们我给你们表演
我啃个大馒头
从来没有出现过
这是第一次
之前都戴眼镜
就这次没戴眼镜
这也是第一次
那么两个第一次
再加上她肆意的骗人诽谤
这个事情的可信度还高吗
好
那么我们当然不能空口污蔑别人啊
我们这个东西要讲证据
首先我们现在可以知道
首先这个事情有疑点
那么香菜女士在这个原本是
如果她妈妈没有来打她
他们
她是打算跟我们分享一些什么内容呢
在家里吃馒头
喝稀啊喝豆浆
跟她过往的视频完全不相符啊
明显有着明显的差距啊
这会可能就有人跳出来说了
哎呀人家可能是桌子上面有吃的
还没来得及拿出来开始吃
然后就被她妈妈打断了对不起
她在中间
不小心把手机打翻的过程当中
漏出了桌子上的东西来
让我们一起用慢速来看一下
盆里面到底是
好大家在这里可以很明显的看出来
盆里面是一个像土豆
或者榨菜一样的东西
那么问题就来了
香菜女士就打算给大家看一下
这个土豆
看一下啊
吃馒头喝豆浆配土豆
这与她过往的任何一期
她是一个美食博主啊
她主页是一个美食博主
这与她过往的任何一期
视频都不相符
那么首先我们就有两个疑问了
你为什么在其她的视频里面都戴眼镜
为什么偏偏你妈妈打你的那天
你就没有戴眼镜
第二点为什么你在其她视频里面
分享的都是美食
在你妈妈打你的那天
你分享的是馒头豆浆
榨菜
好那么让我们再回到视频的一开始
我们可以看到
在一开始的时候呃
香菜女士在对着手机说话的时候
我们在这一刻截图
然后把她的眼睛的反射体放大
我们可以看到
很清晰的看到
这里有一个手机啊
这个是很清晰
然后我们可以看到
在手机的后方
隐隐约约的有一块粉红色的物质
粉红色的物质是怎么产生的呢
人的眼睛跟玻璃一样是反射的
不可能说平白无故的出现这个颜色
那么从我们刚才慢放
手机被推倒的时候
手机被不小心放倒的时候
从我们刚才的慢放
我们可以得知
香菜女士在她的手机后方
并没有任何东西
那么问题就来了
那个粉红色的不明的色块
在她的眼睛里面投射出来的
会不会是她那穿围裙的妈妈呢
真的没有可能吗
好一个眼睛放大的图片
一个很模糊的色块证明不了什么
那么让我们来再听一下香菜
香菜女士的母亲来打她的时候
香菜女士是一个什么样的反应呢
好
我们来听一下
来仔细听一下
香菜女士的母亲在向她走过来的时候
总共走了几步
的爱已尽头
几步
一二三四五六七
六步或者七步
是一个什么概念呢
我来给大家演示一下
好现在开始 123456
我们总共听到了7声脚步声
也就是说最多她只走了3步
最后那一步是靠脚啊
最后那一步是站稳了把脚靠过来
那么这个七声就很对
那么我们就有疑问了
我作为一个一米八的人
从这里走到那里
她妈妈的步幅只会比我短
不会比我长啊
我身高有一米81
体重160斤
那她妈妈的步幅只会比我短
不会比我长
我刚才总共走了3米不到
轻声的脚步声
3米不到的距离
也就是说
很有可能当时她妈妈就在旁边
就在那个饭厅里
因为如果说是在很远的地方跑过来
打她的话啊
这个手机的收音效果都是很好的啊
你不要说是很很远地方跑过来听不到
然后如果说是从很远的地方跑过来
打她的话
那么脚步声应该更多一些
最起码会会是有九个或者10个
或者11个
只有七声
那么这进一步认证了我们的猜想
就是什么呢
她的母亲很有可能当时就站在客厅里
就站在她手机的后方
那么为了证实我的这个猜想
我模拟了一下当时的场景
好
在这里我们可以很清楚的看到
这是一张茶几啊
当然啊这个不可能比
香菜家的女士的饭桌大啊
这是我们家的茶几来
首先当时香菜女士人应该是坐在这里
然后她的手机放在这里
她的碗放在这里
这个角度就是对的
这个角度就是她的视角所在
那么她眼中的那一抹粉红色应该
是在哪里
好经过对我家的茶几啊
做了一个加长啊
现在基本上跟她家的饭桌一样长了
好吧那么正常来说的话
她母亲
应该是在我现在所在的这个位置
啊我给大家看一下啊
那个手机支架就比作香菜女士的手机
那么我呢
就是那一抹她眼中的那一抹粉红色啊
她呢就坐在那里
那么我们问题来了
我们要怎么才能走过去打她呢
很简单如果说如果要打她的话
这是一张整条的长桌子
我要从这里绕过去
绕过去
到这里我才能打到她
才能我的手才能出现在镜头前
好那么从这个脚
从这个地方绕一圈走到这里
需要多少步呢
好现在
我是站在这个地方的正前方
也就是那一抹粉红色的位置
好
现在让我开始走
走到香菜女士所在的地方去
1234567
好让我们来继续
再往下分析
这就是一个很简单的场景模拟
好下面让我们继续来往下分析
那么结合刚刚所结合
刚刚所说的一些诡异的点啊
一些她明确可以认为是撒谎的地方
还有一些她感觉好像是
那么事情发展到这里
我们就对她的人品产生一些怀疑
我们可以明确知道她是在撒谎
我们可以明确知道
她是在表哥的事情上面撒了谎
然后在这个场景模拟当中
合理的推断
是没有问题
好吧
那么在这个场景模拟当中
我们也进行了一个合理的模拟
根据她眼睛放大的图片
然后再根据现场位置
再根据她母亲的脚步声
我们做出了一个合理的模拟
其次
还有一个很多人都没有注意到的点
是什么
她母亲在打她的时候用的是左手
来各位跟我一起把手伸出来
做拍打的动作
感受一下
来这样打打
你们发现了一种什么
没有啊左撇子你就不要感受了啊
不得劲
好像感觉好像是使不上力啊
用不上力
那么我们就可以惊讶的发现
香菜妈妈打她的动姿势是很别扭的
比方说她坐在这里
香菜妈妈是这样打
这样打她
那一个愤怒的人来说的话
她母亲打她的时候肯定是有些情绪
她后面在视频中也说
她妈妈那天心情不好
所以打她
那么一个有情绪的人
把自己控制的这么好
她可以只用左手
只用左手
我们正常来说的话
走到她这边应该是这样
应该是用右手这样打
而且
她母亲打她的力道也是很轻微的
并不是说用很大的力气在抽她
明白吧
那么根据她的音频
她被打时候的音频
我们可以发现啊
第一巴掌应该是打到了她的后
打到她这里
然后第二巴掌应该是打到了她的头
最诡异的是第三巴掌
啊最诡异的是第4巴掌
我们可以在视频里面清楚的看到
她母亲把手伸出来
又缩回去
像这样像这样
像这样这个动作只有这样做出来
要么就是这个动作是怎么做出来的
我很我很想知道
她母亲像这样把手伸出来
然后没打
又再像这样
缩回去
啊
像这样这样
这样收一点
像这样你你如果手要动的话
你要达成这种效果
你只能这样
你只能像这么收
因为直接收的话是这样
她母亲是这样横着出去的
横着出
横着从镜头里面消失的
那正常来说的话
如果说我不打算打了
我要把手放下
我是怎么出
我是把手放下
像这样她母亲不是
她母亲是这样
横着从这个视频里面消失的
这又是一个很奇怪的点
好那我们接下来再继续看这个视频
我们用慢速放这个视频的时候
我们发现香菜女士在一边很委屈
一边哭的时候
还在一边偷偷的盯紧这个镜头
她在中间偷瞄了好几次镜头
而且在短短两分钟的视频里面
她最起码把这个视频剪辑了三次
最后一次剪辑的时候
两个人剪辑完了
两个人说的话居然还可以对的上
他不干活你咋不去说他去骂
你一次都没骂过他
好下面让我们来看一下
第这是她第一次看镜头啊
这是
这个是第一次剪辑啊
很简单很明显
在看了完了镜头之后
她的眼睛在看向镜头之后
画面立刻剪切了一下
好这是第三次剪辑
她的眼睛在看向镜头的时候
画面又立刻剪切了一下
而且我们发现她母亲打她很多的时候
是那种虚空
虚空咬啊
就像这样哎
哎
像这样
摆了一下她头发
而且她母亲击打她的声音
并不是那种用很大力量
用很大力量击打头部所能产生的声音
她母亲击打她的声音是什么样子
来各位
就是这个声音
用很大力气吗
你像这样我可以打一年
啊我可以打一年都都不要紧
如果正确的用很大的力量去击打头部
是一个什么声音啊
我给你们演示一下
我现在给你们现场演示一下
用很大的力量击打头部
是一个什么样的声音
很简单来看这里来
像这样用全用所有的力气
用我最大的力气
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好明显地感觉到
一巴掌拍过来之后
明显地感觉到人是有些发懵
两只耳朵是有些耳鸣的
说白了
但是呢也只是说看着吓人
实际上并没有造成什么伤害
在那一瞬间是很疼
而且我们通过慢速回放我的表情的话
可以看到那一瞬间我的表情是很痛苦
对吧
而且香菜女士之前一直宣传的是
她母亲有严重的重男轻女的现象
那么我们看一看她有吗
是否有重男轻女呢
香菜女士平常的生活是怎么样呢
香菜女士最早的时候
在小红书平台上是这样爆料自己
她是这样爆料自己的
她说她一个月的生活费只有500块钱
只有800块钱
当然啊现在那些笔记她全部都删了
还有人有证据
那互联网这个东西她是有记忆的
就像她把她表哥抢银行的视频删了
到我这里还有用
互联网这个东西
你有记忆的
你你怎么办啊
人家可以
你发视频
人家可以下载呀
对不对你这个东西你赖得掉
而且她还曾经用小号给自己灌水
用小号给自己洗
那么这是那张截图
她对此的回应很微妙
她对此的回应
并不是说这不是她本人说的
而是说这是这张图是p的
这张图到底是不是p的呢
那我相信啊
网友们肯定是有一个这个鉴别能力
因为针对PS的话
PS p的再好
也是能看出端倪来的好吧
然后呢这张图啊
我们假定她是假的啊
我们就是说我们就相信她一次
说她是p的
那么还有一个问题就是
香菜女士手上拿着手机
她有一个iPhone啊
这是iPhone
13 Pro还是14 Pro
还是15 Pro
这个不重要啊
反正你要说说很困难
我想应该不至于
啊反正这个东西
不像是一个月800块钱的生活费
可以买的起的
那么又有人要说了啊
你就是眼红别人
你就是嫉妒别人
那人家坚持打工不行吗
啊你要这么说
那兼职打工啊
你要这么说
那我有什么话说
你兼职打工买辆劳斯莱斯都有可能吗
对不对
你兼职到索马里当海盗
你买辆劳斯莱斯我都信
那么她脖子上戴着项链啊
这个价格是作为参考
因为这个东西很容易抵赖啊
她说就她就说我买的是假的
你能拿她怎么办
她就说我买的是假的
我买的就是假的
你能如何
好那么脚上穿的鞋啊
这里也就是一笔带过
这里我不多说
因为底下一定会有洗地的
知道吧一定会有洗地的这这
这都是这
这都是赚的
那么这个问题来了
香菜女士真的如她所说的
在她家里面受到虐待吗
我们看到
她母亲所给她提供的条件
不谈说优越
不谈说是非常优越
最起码来说的话是不差
她做美食博主是哪里来的钱呢
她为什么自己用小号给自己评论呢
这又是一次造假
她表哥那个事情
她表哥抢银行的那个事情
她已经全网把视频都删了
啊
这是一种什么行为
她表哥没有做那样的事
这是造谣
是诬蔑
是要承担法律责任的
我在这里提醒
我在这里提醒各位
这是造谣啊
同时香菜女士
你肯定会看到这个视频
你看到这个视频呢
肯定说就是说真的很生气啊
我能理解啊
你看到这个视频的时候
你肯定是很生气
你很生气
没关系我很高兴啊
啊
你估计在想为什么这个人呢
这个人怎么这么讨厌
我估计你心里她妈骂了我一万遍了
哦这个人真是讨厌
挡我的财路
为什么
为什么我要费这么多的心机啊
是别人花了钱特地找我来黑你吗
啊不是啊
大家可以看看
我成为up主的时间是有1,800多天
而且我只在b站发视频
我发视频就是为了好玩
为什么
因为你网暴自己的妈妈
你拿自己的妈妈当流量密码
让别人让几万人来辱骂唾骂
咒你妈妈死
用这个方法来达成自己的目的
你难道没有钱吗
你没有接上单吗
我现在洗头不用发膜根本不行
坚持修护一段时间
发质明显比之前好一些
这个是敷鼻屎粉霜
俺给你们在手上展示一下
它延展性不差
水水润润的
你们可以看
这是什么呀
为什么要装可怜呢
为什么要去骗别人的同情呢
为什么要一次一次
一次一次
一次一次的去伤害那些善良的人
如果说每个搞互联网的人
她都这个样子的话
以后真的有人需要帮助了
真的有人呢
原生家庭不好
她真的需要帮助的时候
没有人再相信她
你在制造
你在趴在那些可怜的
被虐待的那些孩子们身上吸血
她们没有一个正确的鉴别能力
她们不像我
我是个成年人
我在社会上经历了很多
什么东西是真的
什么东西是假的
我一眼就能看得出来
关注你的人都是十四五岁的孩子
她们可能在家里有些不如意的事
或者说她根本就被父母虐待
她们找到了你
是希望能你能给她们提供一个她
找到你说白是找一个心灵寄托啊
你无非是想塑造这样一个人设
来从她们身上大笔的捞钱嘛
就是这捞钱嘛
捞钱嘛捞着赚钱嘛
这个东西很正常啊
不要骗人
你是
如果说你想分享一些原生家庭的东西
这都很正常啊
网上吃这碗饭的博主也不是一个两个
但是请你不要造谣
不要无中生有
不要瞎编
不要拍剧本
明白吗
中国几亿网民
总有那么一两个聪明人吧
总有那么一两个较真的人吧
你真碰到这样的人了
你怎么办呢
那猫一杯事件不就历历在目吗
那是在法国捡了寒假作业之后
就扒出来
纯剧本吧
你我希望香菜女士
如果说你觉得你不是摆拍
你是被冤枉的
那么请你回答我
因为其她的事情
我们都没有证据证明了啊
你是不是摆拍
我刚才已经分析了
已经把你所有的视频都看了一遍
慢速的我看了十几遍
我认定你是摆拍
我认定你是装的
你表哥的那个事情呢
请你拿出证据来证明
你表哥持枪抢劫了银行
或者你没有证据
你可以说一下
你表哥姓什么呀
她是在什么时候抢的银行啊
这你总知道吧
大概得几几年
反正我在各个网站上
包括裁判文书
包括其她的网站上搜索
都没有出现
河南省2010年以后
再没有发生过持枪抢劫的恶性案件
2010年之前
准确来说也没有
再准确的说一点的话
就是在2002年以后都没有
请问你的表哥是怎么抢的银行
6岁拿着水枪抢银行
夸张了吧
说话的时候不过脑子了吧
而且你并不是说在所谓的直播的时候
你说出你表哥的这个事情
不是在直播的时候
是你自己做好的视频
如果说是在直播的时候说的
你可能说自己记错了
你是说漏了嘴
你是录好了视频
还加上了枪击的音效
而且你在中途连续反复的强调
说这件事情是真的
是真的那么我现在想问你
这件事情她是真的吗
是真的吗
她是真的吗
你心里知道她不是真的
你拿不出任何证据
甚至你说不出来
你表哥因为我猜测啊
你这个表哥只有两种情况
一呢是他以前确实得罪过你
那可能他是犯过点小事
然后你把他说的夸张了
污蔑他侮辱他
污蔑他第二种情况是最有可能的
那就是这个表哥根本
就不存在
所有的一切都是你编造出来
不要撒谎
一个谎言会导致一连串的连环谎言
因为谎言它是不存在的
一个不存在的事情
你怎么把它圆住啊
呃香菜女士
你看到这个视频呢
之后呢你也不要怨恨我啊
因为很简单
我跟你往日无冤
今日无仇
我愿意为我说的话
承担一切的法律责任
也请你为你说的话
就这样
本视频
我授权所有看到这个视频的人
可以自由的下载
转载所有的营销号
可以自由的使用这个视频
那么今天的话基本上就是这样
呃
呃点赞投币
这是转发起来啊就这